Primeiramente eu queria fazer uma camera, com metade do rosto gato e metade do rosto cachorro. Mas como os meus dotes artisticos
não estão muito em dia, eu preferi não colocar no trabalho em si. Mas mandei junto com a pasta.
As cores laranjas do trabalho, serve para alegria, vitalidade, prosperidade e sucesso. 
É uma cor quente resultado da misturas das cores primárias vermelho e amarelo.
Está associada à criatividade, pois o seu uso desperta a mente e auxilia no processo de assimilação de novas ideias.